1、下载git，自己百度下载windows版的。
2、打开https://gitee.com/LeviathanClass/Leviathan_V1.0下载代码。
3、如果在改动后需要上传，必须先使用keilkill！！！必须先使用keilkill！！！必须先使用keilkill！！！，否则编译后的文件也被上传了。然后在工程根目录下，如：C:\Users\AGKODY\Desktop\rM_Leviathan_V1.0，右键点击Git Bash Here
4、先输入 git config --global user.name "名字"，在输入 git config --global user.email "邮箱地址"。
5、如果没有公钥，申请公钥的步骤，输入 ssh-keygen -t rsa -C "xxxxx@xxxxx.com"，"xxxxx@xxxxx.com"是个人邮箱，最好是gitee的账号邮箱。输入后，摁下三次回车，然后使用 cat ~/.ssh/id_rsa.pub得到公钥，将公钥填入自己的私人公钥中，并且申请加入项目组（必须注册gitee账号），也可让管理员帮忙加入开发者。
6、公钥链接完成后，每台电脑就用一个公钥与代码库进行链接。此时输入 git init 再输入git add -A . （点是不能少的），输入git commit -am"对代码的说明"，此处一定要写，最好用英文。
7、输入git push，等待读条完成即可提交更改后的代码。
8、如果需要提交到分支，则需要使用git checkout (分支名)，如需要更新到V1.1版本，则输入git checkout V1.1 ，需要切换到master（稳定版本），则输入git checkout master。
9、切换分支后，在提交到分支时，直接使用git push会出现 "fatal: No configured push destination."，解决方法是使用git remote add origin git@gitee.com:LeviathanClass/Leviathan_V1.0.git ，目的是确认默认地址。再使用git push。
10、若出现"The current branch V1.1 has no upstream branch."，再使用git push -u origin V1.1，在下次提交时，就只用输入git push 即可。
11、如果没有".git"文件（隐藏文件）， 请在提交时输入git push -u origin (版本master/V1.1或其他)，或者询问管理员copy。
12、想要克隆特定分支版本的代码，请使用 git clone -b V1.2(此版本号可更改到自己想要的版本号)https://gitee.com/LeviathanClass/Leviathan_V1.0.git
13、fork指令：

*对于本地修改好的代码，请勿强行使用git pull进行合并*

*可使用 git push origin F4_Project:master -f 对master分支进行强制覆盖*

*如果git push命令出现：error:failed to push some refs to git
则浏览此网页内容即可解决https://jingyan.baidu.com/article/f3e34a12a25bc8f5ea65354a.html *

*本代码属于桂林电子科技大学机器人研发中心2018届roboMaster成员共同所有，请勿向外泄漏本代码的http或ssh地址*

*提交代码之前务必写上record记录并且删除本机的工程文件*